# PIXELPULSE

---

## Общее

-   Высота всех секций при размере экрана больше 1700рх - 50rem
-   Высота всех секций при размере экрана 1380рх-1700рх - 49.75rem
-   Высота всех секций при размере экрана 1200рх-1380рх - 43.5rem. Если контент не помещается, появляется скролл
-   Высота всех секций при размере экрана меньше 1200х - auto

---

### Beginning

-   Glitch эффект на основной картинке

### Logs

-   Загружается дата последнего изменения
-   Загружаются последние 5 коммитов с гитхаба
-   Не требуется полная загрузка коммитов для перехода на страницу
-   Пользователь видит состояние ошибки/загрузки коммитов
-   При необходимости можно свернуть/развернуть обновлений/планов. Не требует перезагрузки страницы

### Achievements

-   Возможность фильтрации достижений
-   Динамичная статистика достижений. Зависит от количества и выполненных достижений
-   Достижения по умолчанию отсортированы от меньшего к большему
-   Не требуется полная загрузка достижений для перехода на страницу
-   Пользователь видит состояние ошибки/загрузки достижений
-   При ошибке загрузки присутствует обратная связь
-   При получении достижении уровеня список достижений обновляется без перезагрузки

### Creations

-   Отображает информацию о выполненных проектах (about, project name, details, brief, technologies). По умолчанию информация о **pixelpulse**
-   В `xplorer` меняется `location` в зависимости от выбранного проекта. `URL` адрес также отображает выбранный проект

### Games

-   Каждая игра сопровождется уникальной мелодией. При выходе из игры музыка возвращается к основной
-   Не написанные игры заблокированы.

### About

-   До размера **1200 пикселей** переход на секцию осуществляется только кликом на аватар
-   При размере **768 пикселей** картинка персонажа скрыта

---

## Модальные окна

-   Во время анимации открытия окна блокируется возможность его закрыть.

### Availability, Social, Challenge

-   После отправки формы блокируется возможность закрыть окно до появления статуса о завершени отправки данных(**success/error**)
-   Во время выполнения отправки отображается лоадер

### Settings

-   Настройка цвета приложения
-   Сброс настроек
-   Изменение размера доступно для экранов с шириной 1950px и более
-   Предупреждение о нюансах настроек

### Credits

-   Содержит информацию об авторе музыкы, звуковых эффектов, картинкок, о разработчике приложения и дизайнере

---

## Инструменты

-   Husky
-   Lint-staged
-   Prettier
-   Webpack
